Tất cả các con, những hành giả Sahaja, đã chuẩn bị rất nhiều.
Sau khi chứng kiến điều đó, Ta cảm thấy rằng quyết định đến sống ở Pune hẳn phải có một lý do đặc biệt nào đó của tình yêu thương.
Có nhiều lý do nhưng lý do chính Ta cảm thấy là vì khao khát tình yêu thương bao la của các con, đó là lý do chúng ta quyết định chọn thành phố Pune làm nhà của mình.
Nhìn chung, việc có được mảnh đất và hoàn thành công việc ở đây chắc chắn là một sự kiện đặc biệt.
Nhưng lý do chính là Pune có một khuôn mẫu của đức hạnh bao la,
sự dồi dào của những việc làm tốt và cũng có một khuôn mẫu của đức hạnh.
Ở đây mọi người có thể được chuyển hóa thành những người đức hạnh.
Nhưng rất nhiều phiền toái đã xảy ra ở đây và sẽ còn tiếp diễn,
bởi vì bất cứ khi nào con người được chuyển hóa thành những người đức hạnh,
các thế lực tiêu cực hoạt động ở khắp mọi nơi, sẵn sàng tấn công những người như vậy.
Đặc biệt là ở những nơi mà một số đức hạnh đang được tạo ra.
Vì vậy, các con nên đạt được Sahaja Yoga một cách chân thật hơn, với sự tỉnh táo và cẩn trọng hơn.
Pune là linh hồn của Maharashtra..
Nó không chỉ là đức hạnh mà còn là linh hồn.
Nếu chúng ta truyền sức sống (Chaitanya) vào linh hồn này
thì ảnh hưởng tốt đẹp của nó chắc chắn sẽ được cảm nhận trên toàn bộ Maharashtra.
Vì mục đích này, Ta cần sự giúp đỡ từ tất cả các con.
Trước hết, mọi người nên nhớ rằng việc xây một ngôi nhà không thực sự quan trọng và đó là một việc dễ dàng.
Nhưng với ngôi nhà này, nếu tất cả các hành giả Sahaja có thể gắn kết với nhau và tạo thành một hình thể đẹp đẽ, Ta sẽ rất hạnh phúc.
Đây là một điều rất lớn lao khi tất cả chúng ta đã đến đây hôm nay để dự Lễ Bhoomi Puja,
bao gồm cả các vị thánh và các sadhu.
Chúng ta đang thực hiện lễ puja cho mảnh đất này và lợi ích của Lễ Puja này sẽ được cảm nhận trong nhiều thời đại sau.
Vì vậy, chương trình đặc biệt hôm nay có một khía cạnh đặc biệt và quan trọng cần phải được quan tâm.
Sahaja Yoga được duy trì là nhờ sự hỗ trợ của các con.
Mới hôm qua Ta đã nói với các con rằng chúng ta nên chuẩn bị để hy sinh.
Cho đến nay chúng ta chỉ thấy những lợi ích của Sahaja Yoga.
Nó có đủ mọi loại lợi ích.
Sahaja Yoga có lợi ích về tài chính, lợi ích về công việc, lợi ích về sức khỏe,
Các mối quan hệ của chúng ta với mọi người trở nên hài hòa.
Các cuộc hôn nhân được diễn ra. Rất nhiều vấn đề được giải quyết hoàn toàn.
Nhưng câu hỏi chính là – chúng ta đã có những tiến bộ gì?
Bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được từ Sahaja Yoga đều là ở bên ngoài.
Chúng ta đã đạt được bao nhiêu ở bên trong – điều đó cần đến trí tuệ của sự hy sinh?
Nhưng hầu hết mọi người lại loại bỏ chính trí tuệ đó.
Do đó, vấn đề là nếu có bất cứ điều gì được đặt ra trước mắt họ,
người ta trước tiên sẽ xem xét họ sẽ nhận được lợi ích gì từ nó.
Ngay cả bây giờ vẫn có rất nhiều hành giả Sahaja nghĩ rằng hãy kiếm tiền,
hoặc sẽ nhận được lợi ích này hay lợi ích khác.
Nếu các con giữ một góc nhìn nhỏ nhen, thì mọi thứ sẽ phải trở nên nhỏ nhen.
Tóm lại, bất cứ điều gì tồn tại và bất cứ điều gì đã xảy ra đều là do Thượng đế Toàn năng và là công việc của Thượng đế.
Do đó, từ bên ngoài có vẻ như chúng ta đang xây dựng một ngôi nhà, v.v.,
nhưng về mặt biểu tượng, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đã đạt được một điều vĩ đại ở đây
bởi vì Pune sẽ trở thành trung tâm toàn cầu của Sahaja Yoga.
Nhưng, cùng với đó, những người khoe khoang, những kẻ đạo đức giả, hoặc những người đến với Sahaja Yoga,
chỉ vì lợi ích cá nhân của họ, nói là để lợi dụng cho bản thân, những người như vậy phải bị theo dõi và nên bị tránh xa.
Dần dần, những người tốt bất kể số lượng, ngay cả khi có những khiếm khuyết, sẽ đạt được Sahaja Yoga thông qua sự thanh tẩy.
Nhưng những người có bản chất xấu xa và đến với động cơ thầm kín,
chúng ta không thể làm gì với họ.
Vì vậy, tốt hơn là nên để những người như vậy ở ngoài và nói rõ với họ rằng chúng ta không thể làm gì cho họ.
Từ nay trở đi, Ta sẽ ở lại đây.
Ta sẽ chỉ sống ở đây và toàn bộ công việc của Sahaja Yoga sẽ diễn ra.
Điều duy nhất Ta phải nói với các con là ngôi nhà này được xây dựng bằng tiền và thu nhập của chồng Ta (Saaheb).
Và do đó, nếu ông ấy gặp bất kỳ rắc rối nào ở đây, ông ấy sẽ đi nơi khác.
Các hành giả Sahaja phải ghi nhớ rằng họ không nên làm phiền Mataji.
Bây giờ mọi người (nghĩ)… “Chúng tôi đến để được darshan. “ Đây không phải là một ngôi đền. Đây là một người sống.
Mọi người đều nài nỉ… “Để tôi nhìn một cái.” Họ sẽ đến bất cứ lúc nào.
“Tôi đặc biệt đến để được darshan. “ Người đó đã đến lúc sáu giờ sáng. “Xin chào. Sao ạ?” “Tôi đặc biệt đến để được darshan Mataji.”
Mataji có ngồi trong đền không? Để ban darshan cho mỗi người.
“ Nhưng làm sao mọi người đều được darshan khi vào đền.”
Rồi họ nài nỉ. “Chúng tôi đến với hy vọng lớn lao, nhưng Mẹ không ban darshan ‘.
Thế này thế kia, Mẹ thế này thế nọ…”
Điều này phải chấm dứt. Đây là một điều rất thấp kém.
Bởi vì chúng ta không hiểu, công việc mà Mataji đang làm là gì,
Bà bận rộn như thế nào với công việc đó, chúng ta có quyền gì đối với Bà?
Mọi người đều cảm thấy rằng mình sở hữu từng khoảnh khắc của Mataji.
Toàn bộ thời gian của Bà là của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phải dành thời gian của mình cho Mataji, không nên tìm kiếm thời gian của Bà.
Mọi người không hiểu điều này. Bất cứ ai cũng đến và đứng ở cửa.
Ta cảm thấy vô cùng bồn chồn khi họ chặn cửa.
Không thể nào bước ra khỏi cửa được.
Vì vậy, không ai nên đến mà không báo trước. Một hành giả Sahaja thực thụ sẽ không làm phiền Ta.
Đây là dấu hiệu đầu tiên.
Ta không thể hiểu một người nắm lấy chân Ta và xoa trán mình lên đó, tại sao anh ta lại làm vậy?
Nhưng anh ta không thể là một hành giả Sahaja thực thụ.
Ngược lại, anh ta là một kẻ giả dối khoe khoang bằng hành động như vậy.
Điều thứ hai là, các con không nên nhắm mắt khi có Ta ở đó.
Nhưng rất nhiều người làm vậy. Ta cảm thấy khá ngạc nhiên.
Cần gì phải nhắm mắt lại?
Hoặc ngay cả khi có sự hiện diện của Ta, mọi người cũng cúi lạy bức ảnh trước, rồi mới cúi lạy Ta.
Tóm lại, mọi người nên tôn trọng và đồng thời không nên giả tạo.
Những người giả tạo có thể bị nhận ra ngay lập tức.
Vì vậy, đừng quá coi trọng những kẻ đạo đức giả, những người giả tạo.
“Bởi vì họ có cơ ngơi rất lớn, có một nhà máy lớn,“
Thì sao chứ? Điều đó có quan trọng gì với chúng ta? Là những chủ nhà máy lớn như vậy, họ đã cho các con thứ gì, giúp đỡ các con điều gì chưa?
”Nhưng họ có rất nhiều tiền thưa Mẹ. Họ thế này thế kia”.
Tất cả đều là lừa bịp. Họ chỉ đơn giản là những người ích kỷ.
Do đó, những người tìm kiếm dharma, những người tìm kiếm Đấng Toàn năng, chỉ những người như vậy mới nên đến với Sahaja Yoga.
Khi đó dù chỉ có mười người cũng không thành vấn đề.
Và bây giờ còn chỗ nào trong vương quốc của Đấng Toàn năng?
Rất ít chỗ. Vì vậy, có thể chứa được bao nhiêu người trong đó cần được Thượng đế quyết định.
Để chứa chấp những kẻ lang thang vô dụng, Thượng đế không giống như chúng ta. Ngài rất khôn ngoan.
Ngài không sẵn sàng chào đón những kẻ lang thang vô dụng.
Ngài muốn những người thực sự chân chính.
Tất cả những kẻ lang thang này sẽ chỉ mòn mỏi ở đây mà thôi.
Vì vậy, chúng ta chỉ nên kết thân với những người như vậy, chúng ta nên mời những người như vậy, chúng ta nên kết bạn với những người thực sự tìm kiếm Thượng đế và những người khao khát thăng tiến trong đời sống tâm linh của mình.
Và Ta nói lại với các con, người ta cũng phải hy sinh.
Hy sinh là rất cần thiết. Một khi các con đạt đến trạng thái này, các con phải hy sinh điều này hay điều khác.
Bây giờ nếu Ta nói rằng chúng ta hãy mua đất ở Pashan hoặc một nơi nào đó khác thì mọi người sẽ nói rằng nó rất xa. 0:09:36.556,1193:02:47.295 Và trong đó nữa, người ta không nên bị mắc kẹt vào những điều nhỏ nhặt.
Bây giờ nơi này khá xa đối với Ta.
Ta thậm chí còn chưa thông báo cho Saheb rằng nơi này chỉ ở trong rừng.
Một khi công trình ở đó được hoàn thành, Saheb tội nghiệp có thể nói gì được chứ!
Chúng ta chưa bao giờ ở sâu trong rừng như vậy,
nhưng bây giờ nếu chúng ta đã có được đất trong rừng cho các con, chúng ta sẽ ở lại đây.
Vì vậy, mỗi người trong các con nên ghi nhớ rằng nếu Mẹ đang làm rất nhiều việc ở tuổi này thì tại sao các con lại tìm kiếm sự thoải mái trong mọi thứ?
Sahaja Yoga không nên là sự phụ thuộc đối với tất cả mọi người.
Hoàn toàn không phụ thuộc. Chỉ vì có Sahaja Yoga, không nên có sự phụ thuộc.
“Chúng con đã đến với Sahaja Yoga, vì vậy, thưa Mẹ, hãy làm điều này cho chúng con.
Chữa bệnh cho con của con, chữa bệnh cho vợ của con, và sau đó chữa bệnh cho cả gia đình của con.”
Các con nghĩ, Sahaja Yoga là một bệnh viện từ thiện hay sao?
Do đó, trước hết một vài người được chọn nên hiểu hoàn toàn về Sahaja Yoga
và một khi các con đã có kiến thức, thì chúng ta có thể chữa bệnh cho mọi người.
Hôm nay là một ngày tốt lành, và cũng là ngày Vinayak Chaturthi.
Đó là một ngày đẹp trời. Có điều gì đó rất đặc biệt đã được đề cập đến nó.
Có “Panchang” (Lịch Ấn Độ) ở đây không?
Trong panchang có viết rằng hôm nay là một dịp đặc biệt.
Do đó, hôm nay là một ngày rất tốt và hôm nay chúng ta đã bắt đầu công việc tốt lành này.
Dường như, “Vanaprasthashram” (cuộc sống khổ hạnh) của chúng ta bây giờ đã bắt đầu.
Đây là những yếu tố của “Vanaprasthashram (đời sống khổ hạnh).
(Khoảng trống đến 24:18. Một hành giả Sahaja nào đó hẳn đang đọc Lịch Panchang và nói với Shri Mataji.)
Hành giả Sahaja: Mahargha Punya kaal.
Mẹ: Maharga, các con thấy đó.
Vừa rồi Ta đã nói với các con Maharga Punya Kaal.
Thật là một ngày lành trọng đại. Không gì có thể sánh bằng Maharga.
Argha có nghĩa là, Maharga, Argha. Argha có nghĩa là dâng nước, là ban tặng argha.
Bây giờ các con nên tưới nước cho mảnh đất này của các con.
Các con cần mưa và mọi sự sắp đặt cần phải được thực hiện.
Nhưng, khi đó các con cũng phải xứng đáng với điều đó.
Liệu các hành giả Sahaja có xứng đáng hay không, cần phải được xem xét.
Sẽ tốt hơn nếu không cần nỗ lực nhiều mà các con đạt được Sahaja Yoga.
Và bất cứ lợi ích nào các con có thể nhận được, các con nên đón nhận.
Hôm nay là một ngày trọng đại. Hôm nay là Maharga Punya.
Ta đã nói điều này trước đó rồi.
Vì vậy hôm nay là một ngày đặc biệt. Tất cả các con đã mang lại cho Ta niềm vui và hạnh phúc như vậy,
tất cả các con đã đến đây, đã không quản ngại vất vả,
Ta chắp tay thỉnh cầu tất cả các con hãy nỗ lực tương tự cho Sahaja Yoga.